Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Sarahi.*.resx
Languages: zh_tw

# 000_000
source: Who's there? Who are you!?
zh_tw: 誰在那裡？你是誰！？

# 000_020
source: Please, just stay back!
zh_tw: 拜託，後退！

# 000_030
source: Sarahi!
zh_tw: 莎拉比！

# 000_010
source: Are you Sarahi? Don't worry, I'm a friend.
zh_tw: 你是莎拉比嗎？別擔心，我們是一國的。

# 000_060
source: Oh, Moska! Denham was destroyed! Everyone was killed! I... I was so scared!
zh_tw: 噢，莫斯卡！峽谷被摧毀了！所有人都死了！我……我好害怕！

# 000_040
source: Moska? Moska, is that you?
zh_tw: 莫斯卡？莫斯卡，是你嗎？

# 000_050
source: Yes, Sarahi! It's me!
zh_tw: 對，莎拉比！就是我！

# 000_070
source: You don't have to worry anymore, Sarahi. My friend Dust, here, he stopped that menace in Denham.
zh_tw: 你可以放心了，莎拉比。我的朋友達斯特，就是他，他在解決了峽谷的威脅。

# 000_080
source: Those monsters destroyed my home, Moska... I... I don't know what to do...
zh_tw: 那些怪物摧毀了我家，莫斯卡……我……我不知道該怎麼辦……

# 000_090
source: We'll go back to Aurora, okay? You and me. We'll figure something out.
zh_tw: 我們回去極光，好嗎？你跟我。我們會想出辦法的。

# 000_100
source: Will you two be alright?
zh_tw: 你們兩個可以嗎？

# 000_110
source: I think so, Dust. Thank you, for everything.
zh_tw: 我想可以，達斯特。謝謝你做的一切。

# 000_120
source: A single survivor in the whole village...
zh_tw: 全村唯一的倖存者……

# 000_130
source: One is better than none. C'mon, let's get out of here.
zh_tw: 有總比沒有好。走吧，我們離開這裡。

# 001_000
source: Dust, is it? I'm sorry about before - I was so scared I forgot to thank you.
zh_tw: 達斯特，是吧？剛剛很抱歉 ── 我太害怕了，忘記要謝謝你。

# 002_000
source: Thank you, Dust.
zh_tw: 謝謝你，達斯特。

# 001_020
source: Yes, I'm safe here with Moska. I just... I have a lot to think about. Stay safe out there, okay?
zh_tw: 好多了，和莫斯卡在一起很安全。我只是……我有很多必須要考慮的事。保持安全，好嗎？

# 001_010
source: Don't worry about it. Are you going to be okay?
zh_tw: 不用介意。你現在好點了嗎？
